


    
    
    

    
    

    Мой блог 



    
        Blog
        
            
        
        
            


                
                    Войти
                
                
                    Регистрация
                

            
        
    



    
        
            Штирлиц, или Как размножаются ежики Предисловие
            
            За окном шел снег и рота красноармейцев.

            Иосиф Виссарионович отвернулся от окна и спросил:

            – Товарищ Жюков, вас еще не убили?

            – Нет, товарищ Сталин.

            – Тогда дайте закурить.

            Жуков покорно вздохнул, достал из правого кармана коробку
                «Казбека» и протянул Сталину. Покрошив несколько папирос в
                трубку, главнокомандующий задумчиво прикурил от протянутой
                спички.

            Через десять минут он спросил:

            – А как там дела на Западном фронте?

            – Воюют, – просто ответил Жуков.

            – А как чувствует себя товарищ Исаев?

            – Ему трудно, – печально сказал Жуков.

            – Это хорошо, – сказал Сталин, – у меня для него есть новое
                задание…

            А за окном шел снег и рота красноармейцев.

            


        

    









